# Test
Основні задачі:
1. Валідація форми 
2. Зібрані дані користувача з форми та з відповідей показані у сповіщенні alert на сторінці.

Знайдені та зроблені задачі: 
1.  Виправлені друкарські помилки (статус 'Сегодня', 'Да\Нет' та 'Показать еще').
2.  Додан мета-тег "viewport".
3.  При розмірі екрану < 1200px (@media (max-width: 1200px)) інформацію про лікаря можна відкрити та закрити, нажавши на іконку з фото та ПІБ. 
4.  Також 3 та 4 строки в мобільній версії були сховані (display: none) - виправлено.
4.  Контент з .about вилазив з блоку. Поправлені падінги.
5.  При max-width: 800px логотип налазив на контент. З  max-width: 800px лого ховається, фон стає однорідний.
6.  Стрілка скролу не працювала. Виправлено - привʼязана функція scrollDown. Також відпозиціонована при екранах < 1400px.
7.  Картинка з розділу симптоми змінюється на іншу на мобільних пристроях. 
8.  Додані кнопки Да\Нет після питання про симптоми.
9.  При відповіді на питання дати народження, додан 0 перед значеннями місяців з одним символом (1-9). Тобто у відповіді буде не 1.1.1940, а 1.01.1940
10. Кнопка 'Показать еще комментарии' працює, підвантажує скриті коментарі, перенесена вниз.
11. В інпутах форми було вказано два рази клас. Зайвий прибран.


Знайдені, але ще не зроблені задачі:
1. Плавний скрол.
2. Виправити помилки в словах (якщо це не було спеціально), які використовуються у назвах змінних, функціях ('yeas', 'massange').
3. Відкорегувати крапки з комою та лапки.
4. Форматування зображень у webp формат.
5. У функції showForm є $(".btn-top").addClass("show"). Елементу х класом .btn-top немає у html, можна було б зробити кнопку скрол-наверх.
6. При натисканні кнопки 'Показать еще комментарии' можна підвантажувати коментарі по 3 шт, а не всі разом.
7. При скролі на форму відпозіціонувати її точніше стосовно екрану.
8. Додати favicon

Приблизний час виконання: 16 годин.
Основна складність спочатку була розібратись в коді. Другим та найбільш складним було зробити валідацію форми. Спочатку робила через плагін  validation, але вирішили переробити. 
